Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 5]
Senhor,
está pronto?
Sim.
Por favor, comece.
Já está mal assim.
Nós não somos.
Matou o boi Chou?
Eu fiz.
E daí?
Então hoje,
nós o vingaremos!
Separem-se!
Xie Huxiao da família Xie,
a sua vantagem já não é a mesma.
Herda o Sabre Presa do Dragão.
Huxiao,
parece que os Xies produziram
um assassino mais astuto do que nós.
Você é o Buxie?
Cresceu tanto assim?
Nessa altura, o primeiro
para me ensinar que a lâmina era você.
Eu esperei por esta luta
muito tempo.
Aquele pequeno fanático por lâminas
tornou-se um verdadeiro fanático por lâminas.
Não faço ideia onde está a Su Muyu.
Não fique a pensar
sobre o rapaz dos seus sonhos.
Estamos aqui em negócios.
O falso adivinho da família Mu está aqui?
Bom.
Então deixe-me fazer uma leitura rápida.
Como vai
essa luta termina?
Ah, o lado da flor está para cima,
um sinal de boa sorte!
Fraude.
Supere isso!
Sénior.
Você acha
podem invadir?
Eles devem ter feito
preparações muito completas.
E entre nós...
têm um insider.
Eu não entrei em contacto
Sede do Blood River
durante muitos anos
até hoje.
Talvez eu já
mudou para o lado do inimigo?
Eu acredito em ti, Sénior.
Eu pensei
colocaste-me há muito tempo
na lista de mortes.
Encurralado a um canto,
por vezes somos impotentes.
Tudo o que podemos fazer
é confiar um no outro.
Eu confio mais em ti.
Mesmo que eu traia a Seita da Sombra da Aranha,
Eu acredito que ainda estará de pé
pelo Patriarca.
Que...
discurso comovente.
Tão comovente
que eu devia morrer por isso.
É o conjunto de lanças!
Qingyang,
segure-os um pouco.
Vou procurar o Muyu.
És tão infiel!
O que está à espera?
Mate-os agora.
Isto não é um treino.
É a vida ou a morte.
Não estou aqui para matar.
E eu disse-te
Estou aqui
apenas para encontrar Su Muyu.
Para além de,
também são da família Xie.
Todos nos conhecíamos.
No dia em que se juntaram à Seita da Sombra da Aranha,
eram
já não é da família Xie.
Para se juntar à Seita da Sombra da Aranha
é a honra de cada guerreiro do Rio Sangrento.
E eles
deveria ter sido
o orgulho da sua família Xie!
Devo tratá-lo por Sr. Luo?
ou o sr. Quando?
O meu mestre mencionou você.
Já ouvi muita coisa.
Vai encontrar Su Muyu.
Eu vou segurá-lo.
O núcleo do array está aqui!
Tudo bem.
Podemos avançar agora.
Ninguém vai embora!
Técnica de troca de alma.
Então o mundo interior do Patriarca parece-se com isto.
É literalmente um inferno.
Que inseto é este?
Isso perturbou-me.
Esse é o velho mestre
punhal de mensageiro.
Mudar,
ele está a incentivar-te...
Não.
Deixe-me dormir uma sesta.
Seu pirralhinho,
está a montar uma tábua, hein?
Você é que é o esperto, tio Zhe.
Estão todos dentro da minha configuração,
só esperando que eu...
colher a recompensa.
Su Mu Yu!
Eu não te conheci.
Parece a família Xie
escondeu um bom assassino.
Muitas vezes perguntei ao meu mestre
como era o meu trabalho com a lâmina.
Ele sempre disse
as minhas habilidades com a lâmina
são já os primeiros
entre esta geração.
Mas comparado
com a espada primeiro Su Muyu,
ainda há uma longa lacuna.
Quem é o seu mestre?
Xie Qidao
da família Xie.
Tio Qidao
é um ótimo professor.
Você é discípulo dele...
Não admira que tenha chegado até aqui.
Guarde os seus elogios.
O melhor elogio para mim
é uma luta!
Su Muyu,
fique aqui.
Xuewei,
está aqui.
Não interrompa
nosso duelo.
Se interferir,
Eu vou-te matar!
Está a ameaçar-me?
Apenas um aviso.
Como desejar!
Estou aqui para lutar com a sua espada,
não é um guarda-chuva surrado!
O guarda-chuva é a minha espada.
Sabe o que eu espero.
Eu faço
falta de posição
para ver o seu Conjunto de Dezoito Espadas?
Utilize a sua lâmina
para testemunhar a minha espada.
Bom!
Técnica de braços imóveis...
A arte secreta da família Xie,
quase invencível.
Su Muyu, tem cuidado!
Revele as suas verdadeiras capacidades,
ou morrerá sob a minha lâmina!
O seu trabalho com a lâmina é excelente.
Não admira que o tio Qidao te tenha chamado
o melhor espadachim desta era.
Mas a sua outra linha
também é verdade.
O quê?
A lacuna entre nós
é um abismo.
Matriz de Dezoito Espadas, activa!
Então este é o Conjunto de Dezoito Espadas.
Uma pessoa sozinha
pode comandar tantas lâminas.
Este velho
que por vezes parece gentil e bondoso...
que passado é que ele realmente carrega?
Quem está aí?
Esta noite...
Se nós dois morrermos aqui,
está com medo?
Morra aqui...
Não fale sobre a morte.
Senhor,
deixa-me terminar essa drag.
Então vou sair e acabar com eles!
Su Zhe,
Eu dou-te a minha palavra.
Se desta vez
saímos vivos,
Vou deixar-te sair do Blood River por um tempo
para ver a sua mulher e filha.
Só por uns tempos?
Esposa...
E filha...
Senhor...
Depois de hoje,
considere o Kui deste termo
já morto.
Quando?
Eu detesto esse papel.
Vou sair de Blood River.
Quero estar com a minha esposa
e filha para a vida,
viver juntos, felizes.
Meu querido...
Eu envenenei-o,
e deixou uma marca.
Mesmo que ele cure,
ele irá para sempre
ostentam essa marca.
Mesmo que ele fuja para os confins da terra,
mesmo que toda a sua vida
ele nunca se atreve a encarar-me,
ele ainda não me vai esquecer.
Então é você.
Então...
Eu já te conheci.
Quem és tu?
EU...
Consegue ver-me?
Tem o Patriarca
A autoconsciência nesta ilusão
despertou?
Oh não!
Quem...
exatamente você é?
Isto...
isto é um sonho.
Um sonho?
Sim!
EU...
Eu sou apenas uma figura
passando pelo seu sonho.
Certo.
É isso.
Afaste-se lentamente.
Simplesmente saia da vista dele.
Quem te enviou?
Passo Fantasma.
Você é da família Su.
Mas a família Su ousou trair-me!
Muito mau.
Se eu for morto nesta ilusão,
o meu verdadeiro eu morrerá?
O Mestre nunca me ensinou isso.
Não.
A família Su traiu-me há muito tempo.
Apenas Su Muyu
ainda está comigo.
Por que razão estou
ainda tão surpreendido?
Poderia ser
As suas memórias atuais
estão a afetar
o seu antigo eu aqui?
Quem é realmente?
EU...
Eu sou Bai Hehuai.
o médico milagroso que o está a tratar.
Eu vim
para pesquisar
para uma forma de o curar!
Mas utiliza as artes da família Su.
Está a mentir para mim!
Então acontece que
sendo morto na ilusão
só faz com que seja expulso.
Vou perguntar de novo
a pergunta de antes.
Quem...
é mesmo?
O conjunto de dezoito espadas está pronto.
Consegue penetrar a minha matriz?
Não vejo uma forma de o decifrar.
Mas...
únicos obstáculos que não consegue ultrapassar
tornar a travessia significativa,
certo?
Só vencendo um jogo condenado
dá significado de vitória.
Você é um fanático por lâminas.
Talvez.
O Mestre também diz isso.
E o senhor, Senhor Kui?
É um fanático por espadas?
Uma espada é apenas uma arma.
Agarre-se com demasiada força à própria espada
e você torna-se seu escravo.
Um mestre do Rio de Sangue
dizer-te isso?
Não.
Estas palavras
foram esculpidas na parede da Cidade Sem Espada.
Praticou do amanhecer ao anoitecer.
Você é realmente
[Zhuo Yuluo da Cidade Sem Espada]
um rapaz persistente.
Porque eu quero tornar-me
tão habilidoso como tu, pai.
Oh, Pai,
O Terceiro Tio vive pela espada.
Então, por que
já alcançou o nível do Céu há muito tempo
enquanto ainda está preso
ao nível da Terra?
Porque
o seu coração não contém nada além de prática.
É por isso
não consegue seguir em frente.
Eu não entendo.
Pai, o que tens no coração
que ele não faz?
Criança tola,
Eu tenho-te na minha.
A sua devoção à lâmina é pura,
mas porque é que tem de me bater?
Só para ser mais forte do que eu?
Se tudo o que vê é forte vs. fraco,
assim a sua lâmina
nunca será o mais forte.
Ganhe ou perca,
é isso que me dá sentido!
Esta greve...
Merece respeito.
O que significa Matriz de Dezoito Espadas?
apenas dezoito espadas?
Porque não cento e oitenta,
mil e oitocentos?
Ou dezoito mil?
O que foi
que última greve foi convocada?
Lâminas voadoras espalhadas,
como chuva de fim de tarde.
Golpes de espada longa,
como um arco-íris imparável.
Esta greve leva o meu nome,
Redondo.
Deu-lhe o seu nome?
Algum dia forjarei uma técnica
nomeado em minha honra, Buxie.
Está devotado à lâmina,
obcecado por isso.
Tudo aquilo por que luta
é para a lâmina.
Mas uma lâmina é aço morto.
Você precisa de encontrar
a causa e a razão
isto vale mesmo a pena morrer.
Uma razão?
Eu não entendo.
Assim como eu devo derrotar-te,
porque não posso perder.
Eu ainda não o compreendi.
Mas para o vencer,
Tentarei encontrá-lo.
Vai embora?
Eu disse antes
Eu não vim aqui
para matar alguém.
Xuewei,
Não me diga que também quer brigar?
Lute o meu pé.
Você está a sangrar.
Trate-o agora.
Não me atrevo a usar os seus remédios.
Agora tenho comigo um jovem médico milagroso.
Não ousarei usar
o seu medicamento que pode matar uma vaca.
O seu jovem médico milagroso?
Tem a certeza de que ela ainda está viva?
Se quiser salvá-la,
parta o meu conjunto de venenos primeiro.
Xuewei,
sabe claramente
esta matriz não me vai segurar por muito tempo.
Senhor,
confie em mim.
Não quero fazer mal a ninguém.
Exerce as artes da família Su.
Utiliza esta Técnica de Troca de Alma
não para me desintoxicar
de forma alguma,
mas para bisbilhotar
nos segredos da minha mente!
Tentando aprender
Os segredos do Blood River?
Aqueles tolos
das Três Famílias já te contaram?
Alguns segredos
matar mais rápido
quanto mais sabe!
Senhor...
O!
Mu Xue Wei
da família Mu?
Linha de três agulhas da família Su.
Quem é realmente?
Nem sei quem sou,
e bateste com tanta força!
Armadilha.
Oh não.
Invadiram o pátio dos fundos.
Su Muyu, seu mentiroso!
Você prometeu estar aqui,
Eu estaria são e salvo!
Médico!
Su Mu Yu!
Por que razão vai lá?
Acabei de o encontrar.
Eu não quero morrer já!
Médico, não entre em pânico!
Você realmente veio.
Eu prometi-lhe.
Comigo aqui,
estará seguro.
Isso é alto.
Como atravessamos?
Aquele portão de pedra pesa uma tonelada.
A força da minha palma não o vai mover.
Xue Wei
presta-lhe homenagem, senhor.
Fumo para dormir...
Vamos andando.
Não tenha pressa.
Oh não!
Estou condenado!
Eu esqueci-me.
E agora?
Eu vou mesmo morrer de veneno.
Antídoto!
Pressa!
Ou então morrerei mesmo em breve.
Está a perder lá fora?
Doze Zodíacos da Sombra da Aranha
não são tão fáceis de lidar.
No máximo,
podemos esperar um pouco.
Onde está aquele miúdo da família Xie?
Ele foi-se embora.
Esquerda?
E a Su Muyu?
Ele saltou naquele poço
com o médico milagroso do Vale do Rei da Medicina.
Perfeito.
Deite veneno lá para baixo,
o tipo mais mortífero.
Você é louco?
Su Muyu ainda está lá dentro!
Você deu-lhe um antídoto,
selado no punho da sua espada.
Acha que eu não sei sobre isso?
Envenene-os.
Não podemos perder esta oportunidade!
Su Muyu não precisa de morrer,
mas esse médico deve morrer hoje!
Pressa!
Cuidadoso.
Porquê?
É veneno.
Pegue.
Eu sei que é veneno.
Quero dizer,
por que devo ter cuidado?
Eu sou do Vale do Rei da Medicina,
o júnior do Lorde do Vale,
e a neta do chefe da família Wen.
Acha que tenho medo de veneno?
Você clássico,
são realmente cheias de surpresas.
Mas...
que arte venenosa
aquela senhora treinou?
Ela faz-se
completamente venenoso.
Quando Xuewei era pequena,
ela aprendeu a Palma da Areia Venenosa.
Olhar atento, médico.
Percebeu isso imediatamente.
Assim que sairmos,
Eu vou-te contar
nos detalhes.
Por enquanto, a prioridade
está a regressar ao Patriarca.
Embora tenha destruído a lâmina
que invadiu o Ninho da Aranha,
Changhe ainda nem se mexeu.
A família Wen tem muito
que praticam artes de envenenamento,
mas na maioria das vezes,
envenenam-se
antes que matem os outros.
Ainda assim, aquela palmeira de areia venenosa
não é exatamente
alguma arte complexa.
Ela deve ter escorregado no treino.
Algum contratempo, quem sabe,
que espalharam veneno pelo seu corpo.
Por direito,
ela não deveria ter sobrevivido.
Ela deve ter sido salva
por algo milagroso.
Parece que acertei.
Mesmo assim,
embora ela vivesse,
o veneno permanece.
Se alguém escovar descuidadamente
contra ela,
morrerão miseravelmente
em pouco tempo.
Consegue curá-la?
Ela tentou matar-me assim que me viu!
Mesmo depois de mergulhar nesta passagem secreta,
ela enviou uma flor venenosa
correndo atrás de mim.
E quer que ela seja salva agora?
Isso não bate certo.
Desculpa.
Ela está impregnada de veneno,
mas ela é bondosa,
mantém distância das pessoas
por medo de os magoar.
Se ela o atacasse,
era provável
sob ordens familiares.
Su Muyu,
Estou sinceramente curioso
que tipo de
é um idealista de coração mole.
Ela queria mesmo matar-me.
Eu podia sentir isso.
Quanto ao porquê...
não faço ideia.
Bom.
Se depois disso,
ela e eu
ambos estão vivos
e não mais inimigos,
Eu posso curá-la.
Uma condição,
simples...
Pagaremos o suficiente.
Não é de estranhar que sejas o Kui do Blood River!
Aprende rápido.
Então, Senhor Kui,
como saímos?
Enquanto falávamos,
Eu pensei bem.
O mecanismo deve estar nestes dois pontos.
Vamos andando.
Parece meio assustador.
Sem armadilhas, certo?
Não.
Esta é a rota de fuga.
Não mais
truques à frente.
[Pousada Luojiuxiao]
[Costa]
Tio Zhe,
hora de trabalhar!
Má sorte.
Calma, mestre.
O que há a temer?
Eu simplesmente não suporto este corvo,
então amaldiçoei-o.
Filhos da família Su
não pode ser tímido.
Sim.
Senhor.
Alguma notícia?
Xie e Mu juntaram-se
e invadiram o Ninho da Aranha.
Até agora
não pegaram na Espada do Dragão Adormecido.
Mas as defesas do Ninho
são violadas.
Estas duas velhas raposas
realmente se uniram.
E a Su Changhe?
Eu queria que ele se mexesse imediatamente.
O punhal do mensageiro chegou até ele?
Ele rejeitou.
Ele rejeitou?
Senhor,
Su Changhe
simplesmente não lutará contra Su Muyu.
Se me perguntar,
dê-me o comando.
Vou liderar uma greve agora
e apanhe a Espada do Dragão Adormecido!
Apenas Su Changhe
pode lidar com Su Muyu.
E só se a nossa família Su
ganha a Espada do Dragão Adormecido,
e detém Su Muyu
e Su Changhe,
Xie e Mu vão
ser mantido sob controlo.
Quer dizer...
Senhor,
Su Changhe e o tio Zhe
Saímos da Pousada Luojiuxiao.
É novamente o nascer da lua.
Você curou
o veneno do Patriarca?
Está suprimido por enquanto.
Após a realização da Técnica de Troca de Alma
sobre o Patriarca,
Eu tenho uma ideia
como tratar o veneno.
Os meus agradecimentos, doutor.
Senhor Kui,
De repente lembrei-me de algo.
Naquele dia,
saindo do Salão de Medicina,
Conheci um homem no portão
com um cajado na mão.
Ele era da sua família Su?
Aquele era o tio Zhe.
Ele era...
o Kui anterior, certo?
Parece que já encontrou
a resposta você mesmo.
Você não me vai perguntar
por que preciso de saber?
Esse é o seu segredo.
Não vou bisbilhotar.
Você não disse
Kui do Rio Sangrento
guarda o Patriarca
até à morte?
Então, por que
poderia renunciar?
Ninguém sabe.
É um segredo
entre o tio Zhe e o Patriarca.
Eu sei!
Nas memórias do Patriarca,
Eu vi isso.
Para protegê-lo,
O tio Zhe ficou gravemente ferido.
Então o Patriarca
deu a sua palavra:
se ambos sobrevivessem,
ele permitiria que ele
para estabelecer o título de Kui
e devolvê-lo
a sua liberdade.
Só que de alguma forma,
mesmo assim não foi embora.
Existe uma passagem secreta no Ninho da Aranha.
É longo.
Vai diretamente para o Pavilhão Sanli, nos arredores da cidade.
Tio Zhe,
que tal separarmo-nos?
Espera-se no Pavilhão Sanli
e matar aquele jovem médico milagroso.
Vou até ao Ninho da Aranha e apanho a Espada do Dragão Adormecido.
Tantos especialistas na família Su,
Porque somos sempre nós que fazemos recados?
Você está no comando desta vez,
depois chame mais pessoas.
Eu costumava ser um Sem Nome.
Quando ligo para os rapazes
para aparecer e ajudar,
mal olham para mim.
Eu passei pelo fogo contigo
tantas vezes,
Eu confio em ti.
Seu pirralhinho.
Eu sei que está a planear
algo desagradável.
Não o vou questionar,
e eu não te vou impedir.
Eu sou apenas
um assassino sem sentimentos.
Eu faço o trabalho,
nada mais.
Tio Zhe,
de todos na família Su,
Eu admiro-o muito.
Não morra à minha frente!
Vá apanhá-los!
Há três chamas nos ombros de uma pessoa.
Não os acaricie aleatoriamente.
Apague-os,
e morre-se realmente.
Aquele Luo corcunda
é uma dor.
E os Mus?
Mu Qingyang e Mu Xuewei
partiu a linha por um tempo,
mas foram travados.
O Patriarca foi-se embora.
Os outros foram rechaçados
por Doze Zodíacos de Spider Shadow
e desapareceu.
De volta à base agora,
e reportar ao Mestre.
Sim.
Su Changhe.
Xie Fanhua, seu fantasma doentio.
Que mundo tão pequeno.
Parece que vocês
falhou no Ninho da Aranha
e estão em retirada.
Você está aqui
para bloquear o meu caminho?
Não.
Vou dar uma vista de olhos ao Spider's Nest.
Esbarrei novamente contigo por acaso.
Se assim for,
Por favor, afaste-se, Coveiro.
Sabe, eu sou agente funerário.
Eu não vim
especialmente para si,
mas desde que nos conhecemos,
Devo prestar as minhas homenagens.
Tu és
um destaque da família Xie,
então...
deixe-me vê-lo partir.
Então tente.
Por que razão esteve
apenas parado ali.
Todos juntos!
Fanhua,
Eu estive
observando Su Changhe.
Finalmente descobri uma falha
na sua Espada de Polegada.
Por favor, abra-me caminho.
Tudo bem.
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???